Para iniciar el git se va a una carpeta y se abre el cmd:

git init
git status (muestra el estado de la carpeta, el estado de los archivos)
Se crea el .gitignore y se añade los archivos y carpetas que no se quieran subir, 
en este caso:

node_modules/
tablas/ (también se puede poner como tablas/*.txt)

git add . (el punto quiere decir que se añade todo) al git

Con esto se añaden los archivos al stage, y es a lo que se le realiza el commit, que
es como una imagen del estado de los archivos, que posteriormente se sube a git.

git commit -m "Commit inicial"

git remote add origin https://github.com/alvarorm8/Curso-Node-Sec3-multiplicar.git

git push -u origin master

Si posteriormente modifico algún archivo, creo nuevos, etc. puedo añadirlos para hacer
un nuevo push poniendo:

git add archivo (nuevos)

o simplemente poner

git add . (añade todo, modificados y nuevos, mejor esto siempre que el .gitignore esté
creado).

Para crear una release, es decir, poder descargar el código en una determinada versión:

git tag -a v1.0.0 -m "Primera versión"

Con git tag se pueden ver todas las tags que tengo

git push --tag